Morreu por uma explosão.
Pulou de uma altura alta e Morreu.
Sacrificou-se para Re-conter SCP-106.
Errou o caminho da Pocket Dimension e se perdeu durante seu caminho.
Foi Estraçalhado em pequenos pedaçoes pelo SCP-096.
Morreu por Entrar em contato com uma Eletricidade extremamente forte.
Esmagado Por um objeto extremamente pesado.
Recebeu tiros em seu corpo e chegou a morrer. Provavelmente, munição de [ammotype] foi usada.
Teve seu pescoço Quebrado pelo SCP-173.
Não sobreviveu Ao entrar a Pocket Dimension do SCP-106.
Foi Pego pela "Cura da Praga".
Morte desconhecida.
É o corpo de <b>[user]</b>, ele era [class]!\n\nCausa da morte: [cause]
Foi Estraçalhado em pequenos pedaçoes pelo SCP-096.
Mordida muito Forte no Cranio.
Cobrido por uma substancia extremamente corrosiva.
Foi Morto por uma Granada Explosiva.